### 2011-08-28 docs/Capitulos/funcional.tex
Se corrige orientación de las fotos.
Se agrega comentario en 2.2 acerca del desuso de servidor.

\section{Descripción del prototipo}
Este prototipo integra la lista de dispositivos que hoy en día se denominan sistemas embebidos. Su hardware está integrado por un sistema basado en un microprocesador que  recibe el nombre de Single Board Computer (SBC), a la que se agrega un conversor de niveles (VLT) que permite interconectarla con, un lector/escritor de tarjetas RFID a través de un puerto SPI, un lector de tarjetas de contacto a través de un puerto serial (UART), y la interfaz de usuario compuesta por un buzzer, tres leds (rojo, amarillo, verde) y un display conectado a través de puertos de entrada/salida de propósito general (GPIO).

@@

\begin{figure}[H]
  \centering
  \subfigure[Vista anversa del prototipo]{\label{protoF}
  \includegraphics[scale=.13, angle=90]{Imagenes/prototipo_f.jpg} } 
  \subfigure[Vista reversa del prototipo]{\label{protoB} 
  \includegraphics[scale=.13, angle=90]{Imagenes/prototipo_b.jpg} }

@@

>>>>

\section{Descripción del prototipo}\label{2.2}
Este prototipo integra la lista de dispositivos que hoy en día se denominan sistemas embebidos. Su hardware está integrado por un sistema basado en un microprocesador que  recibe el nombre de Single Board Computer (SBC), a la que se agrega un conversor de niveles (VLT) que permite interconectarla con, un lector/escritor de tarjetas RFID a través de un puerto SPI, un lector de tarjetas de contacto a través de un puerto serial (UART), y la interfaz de usuario compuesta por un buzzer, tres leds (rojo, amarillo, verde) y un display conectado a través de puertos de entrada/salida de propósito general (GPIO).

@@

\begin{figure}[H]
  \centering
  \subfigure[Vista anversa del prototipo]{\label{protoF}
  \includegraphics[scale=.13]{Imagenes/prototipo_f.jpg} } 
  \subfigure[Vista reversa del prototipo]{\label{protoB} 
  \includegraphics[scale=.13]{Imagenes/prototipo_b.jpg} }

@@

\bigskip
Debe indicarse que las funcionalidades que brinda el módulo de seguridad no son usadas en la aplicación final. Si bien el hardware que compone el lector/escritor de tarjetas de contacto está operativo, ya que fue probado con una pequeña aplicación que permite enviar comandos APDU a la tarjeta de seguridad, no fue posible integrar este lector/escritor a la lista de dispositivos compatibles con la biblioteca PCSC-Lite.

En cuanto a la comunicación con el servidor indicado en el bloque de la figura \ref{HW_gral}, no está implementada por quedar fuera del alcance del proyecto.
